[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 3]
Saya nak mencabar awak.
Baiklah.
Saya tunggu awak merayu kepada saya.
Mengapa awak tidak membawa bukti
untuk mencari Kakak Seguru Bai Feng?
Sekiranya awak memberikannya...
Kenapa awak tak cakap awal-awal?
Apa yang awak mahu lakukan pada masa akan datang,
boleh awak beritahu saya dulu?
Dia adalah yang paling kuat dalam kalangan anak murid perempuan ini.
Awak fikir baik-baik.
Saya...
Turun!
Oh.
Apa yang saya buat salah?
Fikir dengan teliti,
nampaknya tiada apa yang salah.
Terima kasih.
Tuanku bercadang untuk menggunakan Platform Bulan untuk menghubungi Rumah Dewa
untuk meminta Rumput Maharaja.
Rumput Maharaja mengumpulkan aura langit dan bumi,
dan dilahirkan dari intipati matahari dan bulan.
Ia boleh menguatkan asas dan memanjangkan hayat,
dan menambah roh sebenar.
Jika boleh mendapatkannya,
pasti dapat menyelesaikan kebimbangan saya.
Awak tunggu saya di luar.
Marquis Wuyang.
Kenapa awak
cari saya?
Saya mengalami kesesakan dalam latihan saya.
Saya ingin bertanya kepada dewa,
bagaimana boleh memetik Rumput Maharaja?
Rumput Maharaja?
Awak masih berlatih ilmu sakti.
Betul.
Pada masa itu,
awak tahu bahawa awak berlatih Sihir Aliran Dewa secara paksa
akan memendekkan jangka hayat awak,
tetapi awak berkeras untuk berlatih.
Saya melihat semua
yang awak lakukan untuk tiga alam
dan rakyat biasa.
Tetapi perkara ini sangat penting.
Bahaya tersembunyi sangat serius.
Kediaman Marquis Wuyang masih kekurangan pewaris.
Perkara penggantian
akan diputuskan
sebelum kematian saya.
Saya hanya berharap dalam beberapa tahun yang tinggal,
boleh menggunakan kuasa Rumput Maharaja
untuk menjaga keamanan dunia manusia.
Tolong beri tunjuk ajar.
Api Rohani.
Rumput Maharaja di Kolam Cuci Bulan,
hanya boleh diperolehi oleh mereka yang ditakdirkan
untuk lulus latihan Formasi Api Rohani.
Terima kasih kepada dewa kerana mengajar.
Selama bertahun-tahun ini, tiada orang lulus latihan Api Rohani.
Bolehkah ia benar-benar berfungsi?
Dunia dibahagikan kepada Yin dan Yang, tetapi tidak kira kuat atau lemah.
Jadi Kediaman Marquis Wuyang
akan menerima anak murid lelaki dan perempuan.
Hari ini, semua anak murid akan bertanding pada masa yang sama.
Lelaki dan perempuan masing-masing memilih anak murid yang paling cemerlang
untuk dinaikkan ke pangkat yang lebih tinggi.
Lelaki dan wanita berada di dua arena
dalam perlawanan penyingkiran.
Perlawanan bermula.
Hanya boleh menggunakan senjata yang masing-masing pilih.
Tidak boleh menggunakan sebarang sihir atau azimat.
Anak murid tahun ini
mempunyai beberapa orang yang hebat.
Xi, Lu Li, Liu Shao,
semuanya dianggap sebagai yang terbaik daripada mereka.
Lu Li.
Ada.
Saya melihat awak menang dengan mudah.
Jelas sekali awak masih ada tenaga.
Apa kata
awak bertanding dengan abang seguru long, Du Mingchong?
Pemenang terakhir.
Saya...
Saya
akan memenuhi satu hasratnya.
[Dewan Yuyu]
Tunggu apa lagi?
Mulakan.
Anak murid patuh.
Abang, kalahkan dia.
Liu Shao.
Jika tiada kemalangan,
walaupun Liu Shao boleh mengalahkan murid-murid lain,
akhirnya juga akan bertemu dengan Xi.
Sekarang Tuanku telah memberi peluang.
Jika mahu menyelamatkan Liu Shao,
saya mesti menang
pertempuran ini.
Tunjukkan kepada saya kemampuan sebenar awak.
Hebatnya.
Wang Jian.
Xiao, Xiao, Xiao...
Xue.
Kenapa awak datang?
Di mana Liu Shao?
Dia mewakili saya untuk bertarung.
Saya risau.
Liu Shao tiada di sini.
Saya bawa awak pergi.
Liu Shao!
Liu Shao.
Satu bantal sulaman,
tiada keupayaan,
tiada tahap pertapaan,
pun berani mencabar saya.
Ini ialah cambuk ular perak.
Berani awak mengelak.
Cik Muda Xi.
Semuanya salah saya.
Jangan salahkan Liu Shao.
Ia tiada kaitan dengan Liu Shao.
Semuanya salah saya.
Merayu untuk Liu Shao.
Adakah awak layak?
Anak perempuan tukang masak keji
sentiasa orang bawahan.
Padan muka dibuli oleh orang lain.
Selepas memasuki Kediaman Marquis,
awak mahu mengubah nasib.
Bagaimanapun, ayah awak yang hina
tidak peduli sama ada awak hidup atau mati.
Hanya bayar sedikit wang.
Masih berani memanjat bantal sulaman ini
untuk menghalang laluan saya.
Nak saya lepaskan Liu Shao?
Baik.
Awak potong lengan awak sendiri.
Mungkin saya boleh lepaskan dia.
Kenapa?
Liu Shao.
Jangan.
Xue.
Awak tak perlu buat begini.
Perkara ini
tiada kaitan dengan awak.
- Liu Shao. - Xue.
Awak tidak pernah mengalami kesusahan.
Tidak pernah mengalami penghinaan.
Tidak memahami niat baik.
Awak berbeza dengan kami.
Awak tak tahu, kan?
Orang seperti awak
adalah yang paling menyedihkan.
Awak masih mengajar saya menjadi manusia.
Awak layak?
Lengan Xue,
saya akan memotongnya.
Apa maksud pedang Pancungan Cahaya?
Saya ada pedang tiga kaki
untuk hapuskan semua ketidakadilan.
Inilah maksud pedang Pancungan Cahaya.
Bagi Cik Muda Liu
yang berkedudukan tinggi,
membuang wang secara santai,
dan tidak tahu apa itu penderitaan di dunia,
ia adalah terlalu rumit.
Saya ada pedang tiga kaki
untuk hapuskan semua ketidakadilan.
Tangan awak tak guna.
Orang seperti awak
tidak layak menjadi anak murid Kediaman Marquis Wuyang.
Pancungan Cahaya.
Liu Shao.
- Liu Shao menang. - Liu Shao menang.
- Liu Shao. - Liu Shao.
Liu Shao.
Kakak Seguru Bai Feng.
Adakah saya salah lihat?
Tadi Liu Shao menggunakan apa yang
kelihatan seperti Pancungan Cahaya Tuanku.
Abang seguru long.
Abang Seguru Du.
Adakah kaki awak baik-baik saja?
Saya hanya...
Ke tepi.
Ini tidak boleh dikira.
Saya akan lawan semula dia.
Peraturan pertandingan adalah tak boleh tinggalkan Platform Tai Chi.
Awak dah kalah.
Chong.
Awak terlalu cuai.
Lelaki ini selalu licik.
Saya akan lawan semula dia.
Berhenti!
Chong.
Sukarelawan untuk menyertai perjudian, jika awak kalah, awak mesti mengaku kalah.
Tapi Lu Li,
jika bukan kerana abang seguru long awak tidak mencuba sedaya upaya,
awak tidak semestinya boleh menang.
Ya, ya, ya.
Bagaimana saya boleh mengalahkan abang seguru long?
Abang Seguru Du.
Terima kasih untuk mengalah.
Tuanku.
Tadi awak kata
kalau menang, boleh mendapat satu hasrat.
Adakah awak menepati janji?
Sudah tentu.
Awak harap
apa hasrat yang saya akan tunaikan untuk awak?
Apa-apa hasrat pun boleh?
Apa-apa pun boleh.
Anak murid Lu Li.
Anak murid mahu...
Tuanku.
Laporkan kepada Tuanku.
Pemenang pertandingan seni mempertahankan diri wanita telah dipilih,
ialah adik perempuan seguru Liu Shao.
Oh.
Yakah?
Liu Shao.
Awak menang?
Laporkan kepada Tuanku.
Saya bukan sahaja menang,
tapi juga menguasai Pancungan Cahaya.
Saya tidak perlu dihancurkan oleh awak
seperti daun emas.
Tak sangka awak menang.
Ini...
Anak murid tahun ini lebih menarik
daripada tahun-tahun sebelumnya.
Lu Li.
Awak hanya berkata
hajat awak adalah apa yang awak mahu?
Saya...
Anak murid, anak murid, anak...
Anak murid dan Wang Jian rapat seperti adik-beradik.
Mohon ampun Tuanku dan dinaikkan pangkat kepada Wang Jian.
Siapa?
Saya...
Saya?
Mari sini, cepat.
Melutut.
Tangan.
Letak, letak.
Mempunyai perasaan dan kesetiaan.
Baik.
Saya bersetuju.
- Terima kasih, Tuanku. - Terima kasih, Tuanku.
Liu Shao.
Bagaimana dengan awak?
Apa hajat yang awak ada?
Saya meminta Tuanku untuk memberi satu peluang kepada Xue.
Dengan kemampuannya,
dia sudah melebihi banyak anak murid di kediaman.
Mari sini, mari sini, mari sini.
Cepat.
Betulkah?
Baik.
Hari ini saya gembira.
Semua bersetuju.
- Terima kasih, Tuanku. - Terima kasih, Tuanku.
Tapi,
Liu Shao dan Lu Li
sebagai tempat pertama hari ini.
Adakah kamu berdua
masih perlu melalui latihan Api Rohani?
Api Rohani?
Apa itu?
Abang.
Kepala, kepala, kepala...
Hampir cukuplah.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Lepaskan saya!
- Minum. - Minum.
Arak ini,
pertama, Xue dan saya
mengucapkan terima kasih kepada kamu berdua.
Kedua,
kami adalah untuk meraikan semua orang melalui latihan naik taraf.
Si gemuk.
Untuk berterima kasih kepada kami,
awak dah keluarkan semua harta keluarga awak?
Tadi asyik cakap
Liu Shao suka bermain dan suka makan.
Malam ini makan sepuas-puasnya.
Sebenarnya tidak perlu sengaja menyediakan arak.
[Astaka Cuci Pedang]
Kamu berdua begitu berusaha.
Walaupun tanpa bantuan kami,
kamu akan berjaya lambat laun.
Jadi...
Itu kerana
abang saya mengesyorkan saya,
jadi saya boleh tinggal dengan mudah.
Saya juga ingin berterima kasih kepada Liu Shao.
Terima kasih kerana membenarkan saya memahami bahawa
rupa-rupanya saya juga mempunyai nilai saya sendiri.
Selepas beberapa masa,
saya dan Lu Li akan menyertai
latihan Api Rohani.
Baik, mari.
Mari minum lagi.
- Minum. - Minum.
Minum!
[Astaka Cuci Pedang]
[Kediaman Marquis Wuyang]
Abang seguru.
Bagaimana latihan mereka?
Boleh tahan.
Bersurai.
Terima kasih atas ajaran abang seguru long.
Kakak seguru.
Tidak sangka tuan guru akan membiarkan awak menyelinap masuk ke Kediaman Marquis Wuyang
dan tinggal di sana selama tiga tahun.
Saya di sini
kerana saya berharap suatu hari nanti,
saya boleh membantu awak mengeluarkan Pedang Bulan
dan menyelesaikan misteri latar belakang awak.
Adakah ini Pedang Bulan yang legenda?
Betul.
Selama sepuluh ribu tahun,
telah dikatakan bahawa
ia boleh memimpin dunia manusia untuk menjadi lebih kuat.
Sepuluh ribu tahun yang lalu?
Itu tidak sepatutnya
berkaitan dengan latar belakang saya.
Kenapa mesti saya membawanya balik?
Sebenarnya Marquis Wuyang sangat berharap
seseorang boleh mengeluarkan
pedang ini yang mempunyai kuasa yang kuat.
Berhati-hati!
Tidak berguna.
Kurungan ini
hanya boleh dibuka oleh Tuan Alam Manusia, Marquis Wuyang.
Nampaknya
ingin mengeluarkan Pedang Bulan
memang sangat penting dan memerlukan usaha jangka panjang.
Adik seguru, jangan risau.
Saya pasti akan membantu awak membawanya pergi.
Tunggu sebentar.
Pakaian anak murid baru akan dikeluarkan.
Awak dan Liu Shao
patut pergi ke Hutan Api Rohani.
Saya dengar tempat itu
agak pelik.
Adik seguru mesti berhati-hati.
Liu Shao.
Jangan fikir kurungan di sini boleh melindungi awak selama-lamanya.
Saya tidak percaya
awak bersembunyi di Kediaman Marquis Wuyang
dan tidak keluar selama-lamanya.
[Dewan Yuyu]
Macam mana? Awak lihat.
Cantik tak?
Apa bezanya dengan sebelum ini?
Kita pergi ke Hutan Api Rohani,
bukannya pergi membeli-belah.
Pakai apa pun sama.
Awak cakap dulu, cantik tak?
Sebenarnya...
Hanya...
Sebenarnya
awak juga rasa sangat cantik,
betul tak?
Pergilah.
Sebenarnya bantal sulaman agak cantik.
Tak betul.
Bagaimana dia boleh menjadi bantal sulaman?
Jika dia bantal sulaman,
bagaimana dia boleh belajar Pancungan Cahaya?
Ah...
Apa...
Apa yang berlaku?
Xi...
Baru-baru ini, Ao Hen asyik mengawasi Kediaman Marquis Wuyang.
Xi sepatutnya mahu balik rumah.
Baru keluar dari kediaman,
dia dibunuh olehnya.
Saya akan kembali untuk melaporkan kepada Tuanku.
Berhati-hati.
Baik.
Walaupun Xi melampau.
Dia tidak sepatutnya dihukum mati.
Ao Hen menyebabkan banyak masalah dalam dunia manusia,
jadi tiada siapa
yang dapat mengalahkannya?
Tidak apa.
Kita berlatih dengan bersungguh-sungguh.
Lambat-laun, kita akan kalahkan dia.
Apabila saya memikirkan Ao Hen,
tapak tangan saya berpeluh.
Hulurkan tangan awak.
Percayalah saya.
Saya ada di sini.
Awak lihat.
Sekarang saya di tapak tangan awak.
Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepada awak.
Saya akan melindungi awak.
Adakah awak faham?
Ya.
Mari pergi.
[Hutan Api Rohani]
Tuanku.
Mereka telah memasuki Hutan Api Rohani.
Tidak tahu sama ada mereka berdua
boleh membawa kejutan kepada saya.
Kenapa?
Ini, ini, ini...
Adakah ini Api Rohani?
Adakah awak bodoh?
Ini hanya bayangan Api Rohani.
Api Rohani yang sebenar,
bagaimana awak boleh melihatnya dengan mudah?
Macam mana kita nak cari?
Berhati-hati.
Saya sudah bertanya.
Setiap kali Kediaman Marquis Wuyang merekrut anak murid baru,
ia akan mengatur dua orang yang paling cemerlang
untuk ambil Api Rohani.
Dan selepas beribu-ribu tahun,
tiada siapa yang boleh berjaya.
Sebab mengapa Api Rohani sukar diperoleh adalah
kerana ia ialah
sekumpulan api yang ditinggalkan oleh Yang Mulia Yaoling,
mempunyai kuasa matahari.
Api Rohani ini
juga merupakan salah satu daripada
beberapa objek dewa di tiga alam.
Tiada orang berjaya.
Adakah kerana tidak dapat mencari Api Rohani,
atau kerana tak dapat bawa keluar?
Dikatakan Api Rohani
boleh memakan ingatan manusia.
Walaupun beberapa anak murid pernah melihat Api Rohani,
tiada siapa yang akan mengingatinya.
Apatah lagi berjaya bawa Api Rohani keluar.
Kita hanya boleh cuba sedaya upaya.
Jom.
Jangan berjalan begitu cepat.
Selama beribu-ribu tahun,
- Api Rohani menguatkan diri melalui memakan ingatan. - Ikut, cepat!
Hutan Api Rohani juga dilitupi kabus.
Patik risau
kalau terus begini,
seluruh hutan akan ditelan oleh kabus.
Semuanya ilusi.
Apa?
Awak nak pergi?
Betul.
Sudah berjanji tiga hari ialah tiga hari.
Awak beri saya nasib masa depan.
Saya beri awak tiga hari kegembiraan.
Liu Shao.
Ini pilihan awak.
Sepuluh tahun berlalu,
nasib telah berubah.
Adakah awak menyesal?
Menyesal?
Saya tidak menyesal.
Saya tidak akan menyesali pilihan saya.
Liu Shao.
Bangun.
Siapa yang bercakap?
Liu Shao, bangun.
Liu Shao.
Bukankah ia hanya kicauan burung?
Terkejut seperti ini.
Tetapi bulu warna ini
memang jarang dijumpai.
Tadi saya macam ditarik ke dalam mimpi.
Pasti ia.
Ia menyedarkan saya.
Mimpi apa?
Awak hanya terjatuh tadi.
Apa yang berlaku?
Maksudnya,
awak telah memasuki kabut.
Itu masuk akal jika saya baik-baik saja.
Kerana saya sentiasa
mencari masa lalu.
Saya tidak mempunyai ingatan sebelum diambil oleh tuan guru.
Jadi saya kata ilusi di sini
tak berguna untuk saya.
Ya, betul.
Mengingati lebih sedikit perkara tidak semestinya perkara yang buruk.
Bulu ini sangat cantik.
Saya tidak pernah
melihat bulu seperti ini
dalam hidup saya.
Betul juga.
Terima kasih kepada burung ini.
Jika tidak, Liu Shao melupakan saya,
saya akan rugi besar.
Bagus.
Dan burung itu
seperti warna matahari.
Dan
burung itu ada tiga kaki.
Adakah ia sangat ajaib?
Matahari.
Kenapa?
Khabarnya, jasad Yang Mulia Yaoling
ialah burung emas berkaki tiga.
Dan matahari
terbentuk oleh burung emas berkaki tiga itu.
Kalau begitu,
burung ini...
Api Rohani!
Cepat kejar!
Mereka telah hilang dari kabus selama dua jam.
Nampaknya, mereka akan balik tanpa hasil lagi.
Chong.
Pada masa itu, awak hanya tinggal
di dalam kabus selama seperempat jam sebelum awak diusir.
Tetapi mereka boleh tinggal di dalam begitu lama.
Saya rasa
mereka mungkin akan berjaya.
Diam.
Betul cakap awak.
Burung itu benar-benar berkaki tiga.
Saya tahu.
Liu Shao.
Awak pergi menangkapnya.
Saya?
Yang Mulia Yaoling ialah wanita.
Dia tak suka lelaki mendekati dia.
Awak pergilah.
Yang Mulia ini bercita-cita tinggi, saya suka.
Tengoklah saya.
Si burung.
Awak lihat sini lembap dan gelap,
awak tidak boleh makan dengan baik atau tidur dengan lena.
Beginilah.
Awak balik dengan kakak.
Keluarga kakak
mempunyai sepuluh ribu hektar tanah yang subur.
Kakak akan bawa awak makan makanan sedap.
Lagipun,
saya boleh membina sarang burung emas tulen untuk awak.
Bagaimana?
Datang atau tidak?
Mereka sudah berjaya.
Awak lihat.
Saya menangkapnya dengan begitu mudah.
Hari ini saya pasti ialah bintang bertuah.
Panasnya.
Mereka telah mendapatnya.
Jom.
Ikut saya pergi jumpa mereka.
Kamu berdua tinggal di sini.
Liu Shao, adakah awak gila?
Begitu panas, awak tidak tahu lepaskan tangan?
Awak nak saya beli ubat untuk awak nanti?
Lu Li.
Saya menemui satu rahsia.
Rahsia apa?
Awak semakin garang terhadap saya,
maknanya
awak lebih mementingkan saya
dalam hati awak.
Saya beritahu awak.
Saya menjual seni saya tetapi bukan badan saya.
Jangan cuba bergantung pada saya.
Tangan awak pegang begini, panas tak?
Tidak panas.
Macam mana boleh jadi panas?
Saya boleh menggunakan roh sebenar untuk menghalang.
Saya boleh tinggalkan suhunya.
Tapi ini Api Rohani Yang Mulia Yaoling.
Bagaimana ia boleh dikawal dengan mudah?
Awak boleh dapatkan burung emas dengan mudah.
Bagaimana saya
tidak dapat mengawalnya?
Awak cepat keluar sekarang.
Jangan cakap banyak.
Jangan timbul perkara lain.
Keluar, keluar, keluar.
Cepat.
Awak pegang baik-baik.
Pegang baik-baik.
Sekarang Lu Li mendapat Api Rohani,
rasanya dia mungkin dipilih sebagai
pengganti Kediaman Marquis Wuyang.
Abang Seguru Du.
Mereka itu hanyalah junior yang baru memasuki kediaman.
Hanya bergantung pada nasib.
Mana boleh dibandingkan dengan Abang Seguru Du?
Dalam hati saya,
Abang Seguru Du adalah yang paling hebat.
Kenapa?
Kenapa awak berjalan begitu perlahan?
Saya...
Saya berjalan di belakang untuk melindungi cik muda.
Mari sini.
Awak buat apa?
Tunjukkan tangan awak.
Tangan?
Apa yang menarik tentang tangan ini?
Awak lihat, awak dah cedera parah.
Cik muda.
Bolehkah awak berhenti berlengah-lengah?
Saya hampir bertukar menjadi kaki babi panggang.
Bolehkah awak keluar dengan cepat...
Ada api syaitan.
Berhati-hati.
Lu Li!
Tuanku.
Apa yang berlaku kepada Lu Li?
Meridiannya telah dibakar
oleh Api Rohani.
Keadaannya mungkin agak rumit.
Bagaimana Api Rohani ini menyakitinya?
Saya yang mahu mencuri Api Rohaninya.
Saya ingat boleh kurangkan melecurnya.
Tetapi tidak sangka
di saat tangan kami berdua bersentuhan,
Api Rohani ini tiba-tiba meletup.
Semuanya salah saya.
Tunjukkan tangan awak.
Kuasa rohaninya sangat pelik.
Ia bertentangan dengan kuasa rohani Lu Li.
Tidak hairanlah berlaku kemalangan seperti itu.
Walaupun kamu berdua
berjaya dapatkan Api Rohani,
kecederaan Lu Li amat teruk.
Kalau nak sembuhkan luka dia,
mungkin akan menghabiskan 80% roh sebenar saya.
Kini terdapat raksasa di mana-mana, dan bencana terus muncul.
Jika berita saya kehilangan 80% kuasa tempur tersebar,
saya takut
bencana di dunia manusia tidak dapat dielakkan.
Bagaimana dengan Lu Li?
Dia boleh dapatkan Api Rohani,
mungkin dia juga boleh memetik Rumput Maharaja.
Tak apa.
Kalau ada Rumput Maharaja,
saya rasa tidak sukar untuk pulih.
Ini salah saya.
Saya akan menolong Tuanku untuk mencari Rumput Maharaja.
Dia buat begini
kerana takut saya akan terluka.
Tidak kira betapa sukarnya,
saya akan mencari Rumput Maharaja
supaya tidak merosakkan roh sebenar Tuanku.
Awak tidak bertanya
di mana untuk memetik?
Bagaimana untuk memetik?
Adakah ia berbahaya?
Selagi Tuanku dapat menyelamatkan Lu Li,
saya tidak takut bahaya.
Cuma
bolehkah meminta Tuanku untuk tidak memberitahu Lu Li tentang perkara ini?
Kecederaannya serius.
Saya tak boleh buat dia risaukan saya lagi.
[Kediaman Marquis Wuyang]
Lu Li.
Awak mesti sembuh dengan cepat.
Awak yang melindungi saya sebelum ini.
Sekarang
biar saya melindungi awak.
Walaupun saya mempertaruhkan nyawa saya,
saya tetap akan mendapatkan balik Rumput Maharaja untuk awak.
Latihan menangkap syaitan akan bermula.
Dalam tempoh ini,
anak murid boleh masuk dan keluar dari Kediaman Marquis dengan bebas.
Awak boleh mengambil kesempatan ini
pergi ke Kolam Cuci Bulan untuk mengetahui laluan,
dan mencari Rumput Maharaja secepat mungkin.
Siapa?
Jangan takut. Jangan takut.
Walaupun
hanya saya seorang datang ke sini,
Tuanku telah memerintahkan abang dan kakak seguru
untuk membersihkan kawasan itu.
Tidak akan ada bahaya.
Betul.
Pintu Kolam Cuci Bulan.
Bagaimana ia dibuka?
Apabila awak pergi ke pintu masuk,
awak melaungkan lagu sembahyang,
dan akan ada jalan ke Kolam Cuci Bulan.
Tempat di mana tanglung dengan perkataan Wu digantung
ialah kawasan selamat.
Syaitan tidak berani mendekati.
Bulan bersinar.
Hari yang baik.
Aliran air yang bergelora.
Matahari cerah dan menyilaukan.
Semoga dunia aman.
Buka.
Liu Shao.
Saya harap Liu Shao boleh mendapatkan Rumput Maharaja dengan lancar.
Ini bukan sahaja berkaitan dengan nyawa saya, Marquis Wuyang,
tetapi juga berkaitan
masa depan dunia manusia.
[Wu]
[Kolam Cuci Bulan]
Wah.
Cantiknya tempat ini.
Lain kali, saya mesti bawa Lu Li ke sini.
Atau cari Batu Cuci Bulan dulu.
Betul.
[Raja Syaitan berpakaian putih, He Na]
Orang ini dari Kediaman Marquis Wuyang.
Lampu menghalau syaitan.
Jangan timbulkan masalah.
Pergi tidur dengan nyenyak.
Siapa yang berjaga di tengah malam, bermain seruling?
Dia tidak dipengaruhi oleh bunyi seruling saya.
Adakah dia...
Bunyi itu jelas datang dari berdekatan.
Siapa?
Adakah awak yang bermain seruling?
Saya tahu awak syaitan ikan.
Tetapi awak jangan risau.
Apa kata saya bawa awak balik untuk sembuh?
Apabila awak pulih daripada kecederaan awak,
tolong saya
pergi mencari Rumput Maharaja.
Masuklah.
Awak berehat baik-baik di sini.
Tai Lao.
Awak ialah penatua Puak Syaitan saya.
Berilmu dan berpengetahuan luas.
Awak tahu bahawa di dunia ini,
[Alam Syaitan, Pokok Posuo]
siapa yang tidak dikawal oleh seruling bunyi yang indah?
Tuanku.
Bunyi seruling yang indah boleh mengganggu fikiran
dan mengelirukan minda orang.
[Penatua Puak Jishui, Tai Lao]
Orang yang tidak dapat dikawal,
kecuali dua Yang Mulia yang telah lama hilang,
hanya Dewi Zeshui
yang mempunyai rungutan yang mendalam dengan puak kami.
Adakah Tuanku mahu...
Ada seorang wanita di dunia manusia
yang tidak takut dengan bunyi seruling yang indah.
Rasanya dia orangnya.
Pewaris Dewi Zeshui.
Saya telah mencipta pengganti pada badannya.
Tai Lao, saya harap dapat cari jawapan kali ini.